Fala, pessoal.
Antes da gente seguir para a nossa fase final,
que é basicamente juntar tudo isso,
eu quero falar com vocês sobre prompt engineer.
Muitos falam que é uma nova profissão e realmente quem ...
consegue fazer prompts muito bons consegue ter ...
inteligências que respondem e agem de uma forma muito boa.
Ele faz uma baita diferença de verdade no projeto.
Então, deixa eu só mudar meu ...
rostinho de lugar, atrapalhando como sempre.
A gente consegue montar o nosso próprio prompt para ...
responder de uma forma diferente.
Então, às vezes eu quero que ele ...
sempre entenda que ele é o biro, por exemplo.
Eu tenho que falar para a minha inteligência que ela é o ...
biro, que ela é a loja da esquina,
que ela é especialista em inteligência artificial,
que sempre ela deve tratar o cliente de uma maneira boa,
que ao final de cada frase pergunte que precisa de ajuda.
Então aqui tem uma que ele já vem, ó.
um prompt de resposta padrão,
que dá pra gente sair editando e melhorando isso daqui.
Eu recomendo muito que vocês façam isso,
até porque, por exemplo,
quando eles não sabem, vai responder não sei.
Então, pode trocar por exemplo,
estou um minutinho, por favor, já retorno.
Será que vai ser quando ele não sabe?
Seu nome é Biro ou Felipe.
É que aqui tá em inglês já, mas daria pra gente refazer ...
isso aqui em português, não teria nenhum problema.
E aqui ele tá bem pautado que é pra responder baseado ...
nos recursos ali que foram providenciados.
Mas a gente pode, por exemplo,
always conduce the customer to book an appointment ...
through the link.
Nos inglês aí não tá legal, hein?  Mas bora.
e prontinho. Aí ele vai sempre conduzir ...
para a reunião.
Outra dica aqui para vocês.
Esse é o nosso prompt.
Se quiser mexer e manipular no prompt,
vai por aqui, ele vai responder cada vez melhor.
Se a gente vier aqui, por exemplo, ao Abiro.
Tudo bem?
Vamos ver como ele vai responder.
E ele não sabe se está tudo bem, não.
Aí a gente vai melhorando o nosso prompt aqui.
Porque no final das contas, ele vai aprendendo e melhorando.
Sabe o que eu queria também falar para vocês?
Se ele não sabe a informação,
aí, por exemplo,
para ele, nesse caso,
ele não sabe se está tudo bem.
Eu posso colocar aqui.
Então a gente vai melhorando.
Lembra, que você é o Felipe ...
Guimarães e você precisa sempre tratar as pessoas bem.
Então, vamos salvar,
vamos limpar aqui e vamos fazer de novo.
Esse chatzinho aqui do lado é bom para você ir testando o ...
seu prompt, vendo se ele tá bom.
Ah, também é bom.
Todas as perguntas.
Então, você tá vendo que eu tô ...
evoluindo ali minha inteligência, né?
Tipo, ah,
eu tô começando a pegar e entender o que que eu ...
preciso melhorar no meu prompt.
Tudo ótimo, e você,
como eu posso ajudar hoje?
E aí eu vou explicar o que Você faz consultoria de AI?
Sim, fazemos.
E aí ele ainda mandou o link para marcar a reunião.
E aí foi certinho aí.
Que legal. Então,
como vocês viram, aqui ele já tá funcionando e aí ...
a gente vai melhorando a nossa inteligência artificial ...
bem baseada no nosso prompt.
Antes só de finalizar essa aula aqui,
eu acho que também é legal vocês entenderem que se ...
vocês forem aqui nos settings,
dá pra gente ver quais são as mensagens que foram ...
trocadas aqui pelo Flowwise, dá pra gente ver qual foi o ...
histórico, tem uma opção que dá pra ...
você capturar a lead, então é uma ferramenta muito poderosa.
Eu, particularmente,
eu gosto de configurar outras coisas que vão além, né?
Dá pra colocar split para texto,
se caso eu quiser mandar áudio aí,
também é bem legal, mas eu gosto do chat ...
feedback, pra quando eu uso a interface ...
web, e eu gosto também desse ...
Analyze Chat Flow.
Dá para subir no Rail aí, igual a gente fez com os ...
outros, esse LangFuse,
que dá para a gente ver o quanto o nosso prompt está ...
custando, o quanto está consumindo de ...
inteligência oficial, quanto a gente está gastando.
Tem bastante coisinha aqui que vale a pena a gente ...
configurar e captar.
Então, na próxima aula,
a gente vai ver como juntar o FlowWise com o TypeBot ...
com o Evolution API.
Gente, está acabando,
não fugam de mim, viu?
Então, vamos aí para a última ...
rodada, eu acho. Eu acho.
Se for tudo, é tudo.
Vejo vocês na próxima aula.